Anda mungkin sudah tahu.
Bahawa kita hanya menipu.
Ke mana sahaja anda pergi, anda hanya akan menemui rasuah.
Cari minat anda sendiri.
Tetapi awak,
Lebih istimewa daripada orang-orang itu.
Sini, saya tunggu awak cakap dulu.
Apa yang perlu dikatakan?
Awaklah.
Apa khabar?
Tamat pada satu juta baht.
Satu juta baht?
Hei,
Mengumpul sampel air.
Hantar ke makmal.
Lakukan pemeriksaan kesihatan
penduduk kampung yang terjejas.
Sekurang-kurangnya mesti tiga puluh.
Fikirkanlah.
Berapa tahun perlu bekerja di hospital
sebelum mendapatkannya?
Termasuk penghinaan profesional,
Saya rasa empat puluh.
Sial,
Termasuk penghinaan, sudah lima puluh.
Susah sangat. Ayuhlah.
Tepat pada masanya.
Ya,
sedikit lagi.
Saya hampir pergi berjumpa TUHAN.
Tiada apa yang perlu diperkatakan.
Jom jumpa kat mahkamah.
Mari kita ucapkan selamat tinggal.
Saya akan tinggalkannya di sini buat masa ini.
Dan jika mereka mempunyai pistol?
Oh,
Setelah mengatakan ini, saya tidak boleh menghubungi sesiapa lagi lain kali.
Lebih sukar lagi untuk diikuti.
Lain kali awak tak perlu buat macam ni.
Kau cakap macam pelawak.
Bertentangan dengan kaki orang lain di merata tempat.
Awak suka dia?
Saya percaya pada awak
Sejak hari pertama kita bertemu.
(Salji turun di Phu Chalerm)
(Berita Pagi Baharu)
(Politik menjadi hangat selepas parlimen dibubarkan.)
Selepas kerajaan Perdana Menteri Panu
Pihak pembangkang telah mendedahkan isu
memanfaatkan modal asing.
Sehingga parlimen terpaksa dibubarkan.
Baru-baru ini, Parti Harapan mengumumkan bahawa
Encik Panu telah meletak jawatan
daripada jawatan ketua parti.
Ada laporan berita yang mengatakan bahawa.
Dia sudah pun memasuki upacara pentahbisan.
Ketua parti baharu itu ialah...
Anak lelakinya sendiri.
Encik Pasakorn Pemangku Menteri Perdagangan.
Ya, saya tak mahu mungkir kata-kata saya.
Tapi saya betul-betul kena hubungi awak kali ni.
Apa?
Pemimpin.
- Cuba dengarkan kenyataan itu.
- Ya.
(Encik Phasakon Inthradanai: Ketua Parti Harapan)
Berkenaan bekas eksekutif kerajaan dan parti yang meletak jawatan
Untuk menunjukkan tanggungjawab.
Saya juga meminta agar ia dilakukan mengikut
proses kehakiman.
Parti Harapan
mahu semua orang memandang ke hadapan.
Bersama saya dan eksekutif darah baru.
Kita akan mewujudkan dasar-dasar yang lebih bermanfaat
kepada rakyat berbanding sebelum ini.
Dan dalam pilihan raya yang akan datang ini,
Saya ingin meminta
peluang daripada orang Thai.
Berikan kami peluang untuk
berkhidmat kepada anda seperti dahulu.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya tak boleh elak perubahan ini dan awak tahu itu.
Baiklah.
Tinjauan semasa menunjukkan parti itu nombor satu.
Sudah tentu. Ia adalah Parti Nititharam pimpinan Khun Trirat.
Ketua pembangkang di kedudukan kedua itu
juga merupakan parti Harapan.
Diikuti oleh parti lama seperti Wiwat Siam
bekas Perdana Menteri.
Kini, beliau telah mengumumkan
penjenamaan semula parti itu.
Saya telefon untuk ingatkan awak.
Bahawa anda pergi ke Head Hunt Dr.Thanit
Hidung awak sangat sensitif.
Ya, saya
Tetapi anda harus berhati-hati.
- Itu sahaja.
- Tunggu sebentar.
Awak boleh usik saya dan buat saya marah
dengan apa cara pun yang awak mahu.
Tapi saya telefon untuk beri amaran.
Aku tak nak tengok kau putus cinta
sebab kau salah pilih orang.
Terlambat.
Keluh!
Jadi mari kita teruskan dengan berita.
Mari kita lihat wilayah baharu itu.
Wilayah Phu Chalerm
Wilayah ke-78 terpisah
dari Wilayah Sakon Nakhon
Ia dianggap sebagai kawasan pilihan raya baharu.
- Ini sesuatu yang perlu diberi perhatian.
- Ya,
Pada masa ini, pemilik ketiga-tiga daerah ini
merupakan Ahli Parlimen dari Parti Harapan.
Bagi parti-parti lain, mereka mungkin sedang
mencari calon baharu.
Untuk bersaing merebut jawatan Ahli Parlimen
di wilayah baharu ini.
Ia dianggap sebagai pin yang
sedang diminati orang ramai.
Hari ini!
Bagaimana nanti rumah kita nanti?
Orang yang akan menjadi Ahli Parlimen baharu.
Dia tak boleh buat apa-apa.
Bagi orang yang boleh melakukannya.
Dia enggan menjadi Ahli Parlimen.
Hei!
Sejujurnya.
Bukan secara tidak langsung.
Saya tidak akan menjadi Ahli Parlimen.
Tamat?
Jom makan.
Saya tahu awak tak suka kerja politik.
Jika ibumu masih di sini.
Tunggu sebentar.
Adakah anda akan mengatakannya untuk masa yang lama?
Saya akan telefon untuk menangguhkan pesakit.
Tidak begitu lama.
Saya sudah beritahu parti yang
awak akan bertanding jawatan Ahli Parlimen kali ini.
Awak mesti begitu.
Hei, kalau awak tak buat. Saya pasti akan mati.
Saya pasti hilang kredit.
Kemudian anda melakukannya sendiri.
Walaupun awak tak boleh ada anak lelaki,
awak boleh ada ayah.
Adakah ini bagus?
Kamnan Neng. Kempen pilihanraya.
Calon Ahli Parlimen penggal pertama untuk Phu Chalerm.
Sangat hebat.
Dia mahukan awak.
Dia tidak mahukan saya.
Sangat menuntut.
Jadi tidak perlu membawa sesiapa.
Awak sangat menuntut.
Apakah tugas politik itu?
Ia tidak sukar.
Saya tidak faham
mengapa awak benci politik.
Hei!
Saya tidak membenci politik.
Tapi saya tak suka ahli politik.
Awak faham tak?
Sangat kecewa.
Ya, tunggu.
Ke mana awak pergi?
Nasib doktor baru.
Pergi bertugas untuk masa yang lama.
Saya rasa saya akan menontonnya.
Fikirkanlah baik-baik.
Tolong bantu saya.
Sudah tentu.
Tapi kena beratur agak panjang sikit.
Kerana perkara
yang perlu saya fikirkan sekarang.
Ia jauh lebih berguna.
Saya perlu pergi.
Anak lelaki saya
Salam,
Saya ingin berjumpa dengan
Dr. Thanit Phonthongdee
Awak ada temujanji?
Doktor tak masuk ke hari ni?
Saya tidak membuat temujanji,
tetapi saya ada urusan penting.
Saya perlu bercakap dengan doktor.
Kemudian anda boleh meninggalkan mesej
Mungkin tidak.
Cerita ini mesti bercakap terus dengan doktor.
Kemudian berikan saya nombor telefon untuk dihubungi.
Doktor akan membantu
dan akan menghubungi anda semula.
Saya perlu minta maaf untuk teman wanita saya.
Awak Maifah ke, kan?
Ya,
Tidak mengapa.
Kami sampai di tangan doktor.
- Walau bagaimanapun, dia mesti membantu, bukan?
- Ya,
Bantuan apa?
Adakah doktor berkuasa seratus kuda
yang membantu ramai orang di sini, Dr. Thanit?
Ya.
Baiklah...
Teman wanita saya telah dirogol.
- Hah?
- Ya,
Dan adakah anda telah melaporkannya?
Belum lagi, kami mahu doktor
memeriksa dahulu.
Kerana orang yang menjadikan teman wanita saya,
dia seorang polis.
Doktor adalah satu-satunya orang
yang kami percayai untuk mengumpul bukti.
Dan juga ingin menjadi saksi.
Apa yang perlu saya lakukan?
Jika anda menunggu lama,
Adakah lebih sukar untuk mengumpul bukti?
- Uhh...
- Apa yang perlu saya buat?
- Betul.
- Ya, ya.
Ya.
Tetapi doktor itu tidak memberitahu sesiapa
ke mana dia akan pergi.
Dia langsung tak beritahu sesiapa ke?
Eh...
- Tapi hari ini...
- Hari ini,
Doktor itu harus pergi ke barisan Barat.
- Laluan Barat, kan?
- Ya, laluan Barat.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Ya.
Sayang, jom pergi.
Erm, tunggu.
Keluh!
Salam,
Doktor,
Perkara mendesak.
Ada orang datang melawat.
Tetapi kali ini,
Mereka tidak menjemput untuk berjumpa Ahli Parlimen.
Dan dia tak tinggalkan
nama atau nombor telefonnya, kan?
Ya,
macam mana awak tahu?
Awak telah tertipu.
Hah?
Perlukah saya dirogol?
Apakah
yang dilalui oleh laluan barat dari sini?
Rumah ketua kampung, Kampung No. 2
Kumpulan Sastera Tenun Ban Tapiang
Sekolah perbandaran.
Atau akan pergi ke kumpulan tenunan kapas?
- Tidak, tetapi sebentar tadi.
- Melihat laluan itu.
Kereta kita sepatutnya tidak boleh masuk.
Erm, ya,
- tidak, tetapi sebentar tadi.
- Sekejap.
Lepas tu cari kereta.
Adakah anda mempunyai kenderaan empat roda?
Doktor Nong, dia datang periksa di rumah.
Jadi saya tahu anak saya menghidap asma.
Kerana rumah saya terbakar belerang,
berasap, dan diketuk.
Jadi doktor cadangkan
rendam dalam air dan campurkan dengan natrium.
Saya tak ingat nama itu.
Doktor kata simptom-simptomnya
akan bertambah baik.
Dan bilakah doktor akan
datang melawat lagi?
Doktor tak beritahu.
Dia hanya berkata bahawa
dia akan terus datang dan singgah.
Datang untuk melihat jika saya masih membakar sulfur.
Jika saya berbuat demikian, dia akan mengambil tindakan undang-undang terhadap saya.
Tindakan undang-undang?
Bagaimana?
Nah, ia serius.
Ia sama ada memarahi mahupun mengugut.
Jika sesiapa melakukan kesalahan,
akan ada hukuman yang akan dikenakan.
Tunggu dan lihat sahaja,
jika dia datang, semua datuk dan nenek di kawasan ini
akan duduk menenun dengan belakang lurus.
- Wah, hebat.
- Ya,
Dia kata kalau awak tak nak
sakit belakang macam Mak Cik Thong,
maka jangan duduk dengan belakang membongkok.
Kita perlu menjahit kain itu setiap hari.
Kalau tak, kita tak ada duit.
Kain di sini cantik.
Hmm.
Saya tak boleh pilih nak ambil yang mana satu.
Jadi saya ambil semua ini.
Aduh?
Terima kasih banyak-banyak.
- Kemudian saya akan masukkan ke dalam beg.
- Ya.
- Mari kita bantu dengan cepat.
Ambil semua ini untuk dimasukkan ke dalam beg.
Ayuh.
Jom bantu.
Jangan berdiri diam.
Letakkannya di dalam beg.
Perlu pergi?
Ya, apa yang perlu kita lakukan?
Kalau begitu, mari kita berpisah.
Saya akan berada di sini.
Kamu juga harus pergi
dan menawarkan tugas kamu kepada parti.
Suruh orang dan saya akan pergi.
Tampar muka orang tua itu.
Ya, mari kita dapatkannya dahulu.
Kainnya ada di sini.
Oh!
Comel sangat.
Yang ini.
Tidak begitu comel.
Kami saling mengutuk.
Oh, banyak sangat mengutuk macam ni,
macam sepasang suami isteri.
Aduh, kalau begitu lebih baik aku kutuk orang lain.
Aku tak nak kahwin dengan dia.
Ke mana awak pergi?
Kena pergi ke bandar untuk mesyuarat itu.
Nanti, panggilkan kereta.
Tapi tiada siapa yang terima.
Tak perlu panggil.
Bolehkah awak duduk di bahagian belakang motosikal?
Saya akan biarkan anak saya pergi menghantar.
Bolehkah awak?
Tolong.
Hebat.
Saya bukan teksi motosikal.
Siapa yang perlu saya hantar lagi?
Kakak ini. Dia akan pergi ke bandar.
Di mana?
Pergi ke pasar perbandaran.
Dua puluh minit dalam masa?
Sepuluh minit sahaja sudah memadai.
Baiklah,
Kalau boleh buat macam yang kau suruh.
Saya akan naikkan yurannya.
Naik.
Pandu dengan berhati-hati.
Eh, Lek.
Saya ada urusan perniagaan.
Saya mahu bercakap.
Sudah tiba masanya untuk minum.
Di sini,
Uhh...
Baguslah.
Awak cuba tolong saya jual barang.
Saya perlu membayar balik.
Ayuh.
Semoga perniagaan dan jualan kita maju jaya.
Adakah minuman keras orang kampung tidak sesuai dengan citarasa anda?
Oh tidak.
Tapi minum macam ni
Doktor Nong tak kisah ke?
Oh, lelaki itu?
Bila dia beritahu saya
yang dia bakal menjadi doktor.
Aduh, aku masih tak percayakan dia.
Tapi sebelum ini, dia erm...
Sorakan
Bawah ke atas.
Erm.
Macam tu, wah.
Tetapi sebelum ini.
Dia sangat melulu, minum alkohol,
merokok, dan merebus kratom.
Hanya mencari masalah di merata tempat.
Apa yang...
Apa?
Ia... Dia sedang bermain-main.
Tapi itu sekolah menengah.
Selepas dia mula belajar perubatan,
keadaannya jauh lebih baik.
Nah, yang tinggal hanyalah alkohol.
Projek di sana banyak.
Dia bangun awal dan berlari setiap hari.
Dia gila.
- Ya, terima kasih.
- Betul tak?
Minumlah.
Masih banyak kisah doktor itu.
Baiklah.
Oh,
Jadi, pukul berapa doktor akan datang?
Alamak, dah nak sampai masanya.
Kemudian satu lagi tembakan.
Bila doktor ada di sini
supaya kita boleh berbincang dengan lancar.
Lebih banyak lagi.
Oh,
Terlalu lemah.
Mak Cik Lek.
Oh, awak ada di sini.
Dia menunggu awak sehari.
Dia mahu bercakap tentang Ahli Parlimen.
Baiklah.
Jadi saya tak perlu cakap.
Apa?
Awak kenal dia ke?
Wajah yang dikenali.
Saya ada lihat dalam berita.
Pernah lihat dalam berita?
Kami mempunyai selebriti yang melawat kami.
Perlahankan.
Dia akan bangun.
Lihat dia.
Dia akan bangun lewat.
Apa lagi?
Lepas tu kami bawa dia tidur kat sana.
Nyamuk akan menggigitnya.
Satu lagi masalah untuk doktor.
Baiklah.
WHO?
Hanya ada orang tua sahaja di sini.
- Keluh!
- Hah?
Tolong saya.
Oh, apa dia?
Berhati-hati.
Apa khabar?
Rasa lebih baik?
Ya.
Aduh, perlahankan.
Maaf.
Terima kasih banyak-banyak.
Daripada pulang ke rumah untuk berehat.
Pergi minum dengan Mak Cik Lek.
Makcik, jangan minum banyak sangat.
Minum secukupnya sahaja.
Agar dapat hidup untuk jangka masa yang panjang.
- Tinggal untuk masa yang lama.
- Ya, Ya.
Dia keletihan.
Puan.
Apa khabar?
Mabuk macam anjing.
Siapa sangka minuman keras tempatan
boleh sekuat ini?
Sesiapa sahaja tahu.
- Dan bagaimana awak kembali?
- Pak Cik Alex yang menghantar saya.
Dan adakah anda sudah bercakap dengan doktor?
Saya tidak tertekan.
Tetapi beliau mengesahkan bahawa
terdapat 13 hari lagi untuk permohonan Ahli Parlimen
dan 55 hari lagi untuk pilihan raya.
- 13 hari?
- Ya!
Kemudian bergegas pulih untuk mandi.
Untuk memikirkan sesuatu yang baik.
Senyum, mari kita senyum.
Topeng muka
ada di dalam peti sejuk.
Ya, terima kasih.
Pergi ambilkan untuk saya.
Hah?
- Saya akan tampar awak.
- Gurau sahaja.
Cepatlah.
Awak tak minum ke malam tadi?
Adakah anda saling mengenali?
Nama saya Wittu,
Awak boleh panggil saya Vee.
Gembira bertemu awak.
Tolong izinkan saya ikut.
Saya tidak membawa jam tangan saya.
Awak akan berlatih selang masa?
Doktor?
Berlari terlalu laju,
ia juga berisiko untuk kecederaan.
Hei!
Cukup.
Kenapa awak ikut saya?
Kalaulah awak tak suruh Mak Cik Lek
buat saya mabuk malam tadi,
Lebih cepat daripada ini, saya ok.
Kenapa kau tipu jururawat aku dulu?
Barulah kita sama rata.
Kalau nak cakap sesuatu, cepatlah.
Saya bagi awak masa lima minit.
Awak mungkin tahu kenapa saya datang.
Kalau begitu, awak mungkin sudah tahu jawapan saya.
Jadi saya tanya satu soalan.
Adakah anda telah melakukan kerja yang baik?
Saya tak pandang rendah pada awak.
Tapi sejujurnya.
Jika anda mati,
Apakah perkara baik yang telah anda lakukan?
Apa yang akan berlaku seterusnya?
Apa pun ia.
Aku sudah mati dan apa yang akan aku tahu?
Jika anda ingin melakukan apa-apa, lakukanlah.
Satu.
Awak lebih ahli politik daripada yang saya sangkakan.
Nakal!
Awak kerja sendiri.
Bila penggal tamat, kau pergilah.
Tak pedulikan orang lain.
Apakah perbezaannya?
Saya jauh lebih baik daripada awak.
Apa yang awak buat?
Saya nampak orang berebut
kuasa dan keuntungan.
Sebenarnya, anda patut bersaing dengan mereka.
Omong kosong.
Saya tak kisah.
Awak tak peduli.
Tetapi orang kampung melakukannya.
Kedua-dua kuasa dan manfaatnya.
Ia milik semua orang.
Tetapi kami tidak mempunyai wakil
untuk membawa mereka kembali.
Awak tahu tak?
Apa yang kau cakap tadi,
kau kutuk ayah kau.
Ya,
Betul ke?
Jadi awak masih ajak saya sertai
parti ayah awak?
Saya tak mahu awak datang ke parti tu.
Saya mahu awak melakukannya untuk saya.
Masa tamat.
Saya kena pergi.
Esok saya ingin mempunyai sepuluh minit.
Hari ini, sepuluh minit.
Datang lagi?
- Hari ini, awak berlari perlahan-lahan.
- Boleh awak ikut?
Ia sedap.
Sama-sama.
Cuba yang ini.
Tidak pelik
salji akan turun di Phu Chalerm.
Encik Nithitham.
Duduk minum bersama anak
pemimpin Parti Wiwat Siam.
Ini masih belum dapat
mengatasi konflik?
Apa yang awak ketawakan tadi?
Nampak tak?
Saya kata dia tak tahu pasal politik.
Jadi silalah makanlah.
Sudah tentu.
Kalau ada apa-apa nak cakap, silalah cakap.
Saya sangka awak akan lari.
Siapakah saya?
Kau fikir aku siapa?
Doktor Nong. Doktor sebenar.
Jika kamu berada di sini,
aku akan menceritakan tentang perbuatan kepahlawananmu.
Kepahlawananmu.
Sebagai seorang pemuda, dia tidak normal.
Ning, jom makan.
- Halo,
Jangan cakap awak akan jumpa suami untuk saya.
Kacak, kaya macam ni.
Serius?
Saya malas nak buat kerja.
Walaupun sudah mempunyai suami.
Awak juga mesti bekerja.
Baiklah, tunggu sebentar.
Maafkan saya.
Adakah anda fikir jika anda masuk
ke rumah Kamnan Neng,
awak akan dapat pergi dengan mudah?
Saya...
Saya sudah lama ingin bersama Parti Wiwat Siam.
- Bersama?
- Ya!
Perkataan itu sangat kuno.
Berhenti bercakap.
Ngomong-ngomong,
bau formaldehid menerjah hidungku.
Anda boleh menjeruk minuman keras.
Saya benar-benar ingin bersama mereka.
Satu.
Awak nampak pucat.
Jadi itu sahaja. Saya akan tidur.
Jadi mengantuk.
Apa?
Datang untuk bergurau dan kemudian pergi?
Datang makan dulu.
Bekerja selama dua hari.
Bateri saya lemah.
Tidak tidak.
Bekerja selama dua hari.
Rasa macam tak makan apa-apa dengan betul
selama dua hari.
Makan dulu.
Lelaki bermisai tu
kena bertanggungjawab.
Dia meyakinkan saya untuk menjadi doktor sepertinya.
Oh!
Hei, yang mana satu?
Masa kau kecil dulu, kau cakap macam tu.
Aduh, saya teringin jadi macam Abang Nong.
Nak jadi macam Abang Nong.
Membesar menjadi seorang doktor untuk membantu Nong.
Siapa sangka
ia berlalu selama sepuluh tahun?
Kemudian saya bertemu doktor baharu
dan masih perlu bekerja syif yang sama seperti sebelumnya.
Kalau saya tahu perkara ini,
saya tidak akan belajar.
Ini jauh lebih baik.
Abang awak dulu...
Dia terbaring di sana dengan mata terbeliak selama sebulan.
Saya sangkakan dia sudah mati.
Masalah struktur...
Jika doktor Ning datang membantu memberi kuliah
di Kementerian.
Ia akan menjadi baik.
Saya tidak perlu memberi syarahan apa-apa.
Perkara-perkara ini, orang ramai sudah tahu.
Cuma tiada siapa yang boleh membantu.
Saya lebih suka meminta anda untuk mengusahakan dasar ini.
Mungkin akan ada sedikit harapan.
Awak tahu tak?
Semua orang tahu yang awak sedang merayu
lelaki bermisai itu untuk menjadi Ahli Parlimen.
Saya belum buat keputusan lagi.
Apa-apa pun, mari kita bawa dasar itu
dengan pihak pertama.
Setelah beliau menjadi kerajaan.
Dia akan mengawal kementerian.
Dia juga boleh mengawal kakitangan kerajaan.
Siapa kata saya belum buat keputusan lagi?
Saya telah melakukannya.
Itu...
Tidak.
Awak dengar tak?
Awak memang degil.
- Siapa yang degil?
- Awak degil.
Awak.
Kes Mak Cik Noo,
Kenapa awak tukar ubat tu?
Semua ubat dah kehabisan stok.
Adakah ubat itu habis dibawa keluar dari hospital?
Kenapa awak tak pesan lagi?
Pengarah itu,
Kali ini.
Semua bajet telah disalurkan kepada ECMO.
Jangan beritahu sesiapa pun.
Dia kata orang jualan tu.
Kongsikan insentif tersebut.
Wahai Mak Cik Lek,
Awak pulang ke rumah?
- Cantik ke?
- Ya,
Siapa yang melakukannya?
Gadis-gadis di kampung kami.
Saya telah menghubungi pereka bentuk
dari Bangkok untuk mereka bentuk.
Oh!
Sangat kacak.
Pakai gaun macam ni umpama seorang pelakon.
Apa?
Dia memberi sedikit rasuah.
Dia dah dapat kau?
Rasuah apa?
Jangan salahkan dia.
Dia tak tahu yang aku tengah tolong dia.
Ya.
Dia bodoh.
Apa yang awak bantu?
Jangan terus terang sangat.
Nah, jika kain tenunan
yang merupakan produk di Bangkok,
ia akan menjadi lebih mahal.
Makcik-makcik tu kerja kurang, dapat duit lebih.
Ya,
Kualiti hidup yang lebih baik.
Tak perlu ambil risiko sakit belakang.
Kerja awak lebih ringan.
Oh, helo.
Bos,
Datang sahaja.
Di sini, semua orang sedang menunggu anda.
Apa itu?
Saya akan ambil sampel set promosi.
Oleh itu, mencari orang yang sesuai
untuk dijadikan model.
Tidak,
Ayuh.
Jangan malu.
Tidak.
Ayuh.
- Jom.
- Tidak.
Hei!
Awak berbakat.
Jika anda boleh belajar fotografi secara serius
atau mengambil kursus,
Anda boleh menjadi jurugambar.
Wah.
Kalaulah ibu saya boleh berfikir seperti ini,
alangkah bagusnya.
Saya di rumah
dan saya selalu dimarahi.
Lompat,
Doktor Nong, dia ada teman wanita
atau seseorang untuk diajak bercakap?
Tidak.
Kalau ditanya macam ni,
Jangan cakap yang kau suka dia?
Jemput orang ramai untuk menjadi Ahli Parlimen.
Aku kena siasat sejarah dia.
Baiklah.
Tapi saya jujur
Dia benci sangat dengan ahli politik.
Dia takkan sertai awak.
Benci macam ni memang bagus.
Awak tahu doktor, kan?
Fikirkanlah jika dia sedang menjadi seseorang.
Memasuki parlimen dan meluluskan undang-undang.
Apa yang akan menjadi dia?
Dia akan...
Hapuskan ahli politik yang korup
di seluruh negara.
Betul tu.
Ia pasti hebat, bukan?
Saya akan bantu awak.
Pemimpin mesti menjadi Ahli Parlimen.
Awak pun sama juga.
Anda boleh pergi lebih jauh.
Memandangkan awak akan tolong saya.
Saya akan membantu anda.
Kami pasukan yang sama.
Baiklah.
Ia cantik.
Akan ada 2 saiz.
Saya akan ada pesanan pelanggan.
Di sini
Ya, sila pesan.
Oh!
Perlu ke kau buat semua macam ni?
Oh,
Saya terlupa.
Ini kerja ahli politik.
Datang untuk menipu orang kampung,
mereka gembira seketika dan kemudian.
Awak pergi.
Corak pakaian,
saya berikan kepada semua makcik.
Mereka boleh memotong baju itu untuk sepuluh tahun lagi.
Bagi perkara jualan langsung pula,
Saya di sini hanya untuk membuka jalan.
Apabila saya pergi,
Makcik-makcik boleh terus melakukannya
sendiri.
Penduduk kampung tidak perlu bergantung pada saya.
Sudah hampir tiba masanya untuk bersiaran langsung.
Awak juga, bersiap sedialah.
Hah?
Bersedia untuk apa?
Yang ini bagus.
Anda boleh menggunakannya berulang kali
selama bertahun-tahun.
Jika anda menyimpannya dengan baik,
kulat tidak akan tumbuh sama sekali.
Hmm, saya dengar tempat ini menggunakan
agen anti-kulat gred makanan, betul tak?
Ya,
Doktor Nong, Doktor Nong.
Apakah nama itu?
Yang kita gunakan...
Natrium benzoat.
Hah?
Bercakap dengan kuat.
Ia natrium benzoat.
Ya,
Saya ada perkara baik untuk ditunjukkan.
Tunggu sebentar,
saya ada perkara baik untuk ditunjukkan.
Baiklah.
Mari cuba ini.
Pernahkah anda mendengar?
Apabila di Rom, lakukanlah seperti yang dilakukan oleh orang Rom.
Jika anda mahu mereka mengundi anda.
Awak perlu menganyam bakul.
Ini yang baharu.
Pasangkan seperti ini.
Kemudian, selang-seling, tikam dalam corak grid,
tikam ke atas, tikam ke bawah, tikam ke atas, tikam ke bawah seperti ini.
Baiklah.
Cuba...
Seterusnya, apakah ia?
Turun dan bangun. Oh, wow.
Wah, ia naik
dan kemudian turun begini.
Selesai dan dipasang seperti ini.
Ini ketat, ketat.
Ini sahaja?
Saya tak tahu macam mana nak buat,
jadi saya kena ajar.
- Ini dia.
- Makcik,
Ya,
Tukar ini.
Awak faham perkataan tukar?
Hah?
Okey, yang ini dah siap.
Satu.
(Ae St Tml: 2 Chalom sila)
(Ton Noi: Pembunuh)
(Ae St Tml: Awak seorang pembunuh.)
(Lepak: Awak akan jumpa saya.)
Apa? Saya kena tolong bos.
Kalau nak tolong, datanglah ke sini.
Oh!
Ada orang yang tidak sabar
dan ingin mendapatkan barang tersebut.
Datang dan lihatlah di sini.
Ucapkan salam kepada dua belas ribu orang
yang sedang menonton.
Dua belas ribu?
Dua belas ribu.
Bagus.
Saya datang bukan untuk membeli barang.
Saya akan beritahu semua orang bahawa...
Macam mana teruknya lelaki ni?
Tapi berhati-hatilah dengan kata-kata.
Sekiranya ada kanak-kanak yang memerhati.
Beritahu semua orang.
Dia seorang pembunuh.
Jika anda ingin membuat laporan.
Awak mesti pergi ke balai polis.
Polis akan takut kepada bapanya.
Hei, berhenti.
Apa kaitan ayah saya dengan semua ni?
Baiklah.
Ada komen yang bertanya tentang perkara ini.
Mereka kata...
Awak tak pergi lapor polis...
Adakah kerana awak tidak bersalah?
Ya.
Saya ingin melihat wajah semua orang dengan jelas.
Siapakah yang mempunyai sejarah jenayah?
Aduh!
Ada satu lagi komen.
Oh, yang ini tak tanya.
Yang ini mengatakan bahawa gaya ini
pasti akan membawa senapang barbar.
Betul ke?
Bolehkah saya melihat lebih dekat?
Awak dedahkan.
Awak seorang pembunuh.
Sentiasa jadi macam ni.
Jadi saya tak nak bergambar di hadapan kamera.
Awak tak stress langsung ke?
Dihina seperti ini.
Aku tak ada apa yang boleh aku buat.
Siapa kata awak tak boleh buat apa-apa?
Lihat,
Awak mesti sudi jaga saya.
Harganya lima ratus baht sahaja.
Ia boleh dipadankan dengan pelbagai jenis pakaian.
Ini, beg besar.
Oh, jadi itu maksudnya
apa yang kita bincangkan tadi...
Itu sahaja yang kami dengar.
Tapi saya nak cakap.
Apa yang berlaku?
Tapi saya tak nak cakap.
Dan jika awak masih berkeras untuk membawa saya
menjadi Ahli Parlimen bersama awak,
Bersedialah untuk berada dalam kesusahan.
Salam ayah.
Apa khabar?
Hah?
Di mana awak sekarang?
Baiklah saya akan berada di sana.
Ayah,
Saya sudah bertanya.
Dia datang tepat pada masanya.
Dan doktor yang membedahnya itu
adalah guru saya.
Ayah, jangan risau
Saya nampak klip itu di hadapan kereta.
Kereta itu meluncur lurus.
Tiba-tiba tergelincir di
tepi jalan.
Awak tahu, dia tertidur.
Awak tahu berapa hari
dia bertugas?
Empat hari berturut-turut.
Macam mana dia boleh tak tertidur masa memandu?
Apa khabar dia?
Pesakit itu cedera parah
di leher.
Sistem saraf mengalami
kerosakan yang agak teruk.
Saya telah mencuba sedaya upaya.
Yang paling berat mungkin tidak dapat bergerak.
Tetapi mungkin masih boleh pulih.
Terima kasih banyak-banyak.
Apa yang kita ponteng?
Kenapa tiada sesiapa yang bercakap?
Saya bertanya.
Jump kata dia tidak tahu mengenainya.
Pada masa itu dia masih kecil.
Dan jika Doktor Nong membunuh orang.
Kenapa semua orang melindunginya?
Jom pergi.
Balik rumah dulu.
Pergi berehat.
Datang lagi esok.
Tinggal di sini tidak akan membantu apa-apa.
Ayah, ayah balik dulu.
Baiklah.
Ayah,
Saya telah memutuskan.
Saya akan bertanding untuk jawatan Ahli Parlimen.
Saya risau tentang doktor itu.
Untuk tinggal bersama mereka.
Saya tidak tahu sama ada dia boleh menyingkirkan sesiapa
atau telah disingkirkan.
Kalau bos tahu,
saya pasti akan dipukul.
Aku boleh tentukan hidup kau.
Termasuk keluarga anda juga.
Awak ugut saya ke?
Sebenarnya,
Sebagai seorang doktor, anda sepatutnya mempunyai
keputusan yang lebih sukar untuk dibuat.
Awak nak dengar ceritanya...
Si Tee kata saya bunuh bapanya?